!לך תזדיין
.ממש חם היום
.זו לא עיראק
,אני יודע שאמרתי את זה מקודם
,אבל כל כך חם שם
.כך שאפשר לטגן ביצה על סלע
.פשוטו כמשמעו
".פשוטו כמשמעו"
?זו מילה מצחיקה, לא
,זה ההפך של פיגורטיבי
.אבל עכשיו זו מילה נרדפת
?מה
,זה לא הדבר הכי גרוע
אבל עליך להודות
שכשמילה שהמשמעות
שלה היא משהו ממש ממשי
יכולה לומר כעת
...בדיוק את ההפך, זה
?זה מטורף, נכון
.כאילו שמשהו מוזר קורה
.משהו מוזר
?יודע מה שמעתי לפני כמה ימים
.אתה תחשוב שזה מצחיק
.זה כל כך דפוק
נראה שמוכרים כיסאות עכשיו
שמעוצבים כדי שתרגיש
.שמחבקים אותך
?אתה מבין למה אני מתכוון
.ואני לא מתכוון לזה פיגורטיבית
.אני מתכוון לזה ממש ככה
זה ממש מרגיש
.שהם מחבקים אותך
...יש להם
.ידיות ארוכות, פרוותיות מתנדנדות
,הן עוטפות אותך
.גורמות לך להרגיש טוב
?מה זה
.אגיד לך מה זה
.זו בדידות, גבר
.אנשים לא יודעים איך להיות בודדים
!היי, שוטר
.היי. נראה טוב
.אחת-אדם-12
.כשלון להניב
...כשלון ל
.הנה לך. כשלון להניב-
.איש חכם, 1-אדם-12
.הנהג במרחק של שני מטרים
.תדלג על הניירת
.מבקש יחידת קיי-9-
.עכשיו יש לך ניירת, אחי
10-57
.פוקסטרוט. 612 קרוקר
.אני חוזרת, 612 קרוקר
.מבקשת יחידת קיי-9
.כאן קינג 1
.תראי לי את הדרך
.בדרך למיקום הזה
.בסדר, 612 קרוקר
.קינג 1 בדרך
.קיבלתי
?מה אתה אומר, חבר
.הנה לך
.המשטרה הגיעה
?מה קורה, בנים
!?מה אתם עושים כאן
!תתחפף, שוטר
!אף אחד לא רוצה אותך כאן
.הבחור עצר
.ניסו להוציא אותו
.הוא התחיל לנסוע בטירוף
.עלה על המדרכה וברח לשם
?מסוכן-
מה לעזאזל לקח לך
?הרבה זמן, גבר
?הובלת את הכלב שלך לכאן
.אוציא אותו
.תוכל לשאול אותו בעצמך
.זה לא דווח כגנוב
יש לי הרגשה
...שאנחנו מחפשים עכשיו
...אקס-איי-איי סיני
.הרננדז, אתה עושה את זה, חבר
?מה החוק
איי" לפני אי" מלבד"
.אחרי "סי", אדוני
?יש לך תיאור
.גובה ממוצע
.ספרדי. רזה
.בהחלט לא סיני
.בטח לא חוקי
.הוא נבהל וברח
.החבר שלי, דנטה, שם ראה אותו
.הוא נראה אמין-
.יציב
.דנטה בסדר-
הוא יודע כל מה שקורה
.ברחובות האלה
.בסדר. תנו לי רגע
!תרחיק את הכלב המזדיין מכאן
.בסדר
.הגיע הזמן ללכת לעבודה
!חיפוש
.יופי. יש לנו סמים
אחת-אדם-12
.מבקש תגבורת
קיבלתי, 1-אדם-12. שולחת
.תגבורת למיקום שלך
.בינגו
.תחפש. תחפש
.קדימה
.תחפש
.שם יש רק חיות
.זה לא מקום לחיות
!לעזאזל
איך אנחנו אמורים לנקות את החרא
,שלהם מהרחוב
אם אפילו לא נוכל להוריד
!?את החרא שלהם מהרחוב
!כן, שיהיה
גרין! תוודא שאף אחד
!לא ישוטט כאן
.היי. משטרה, גבר
.היי. אנחנו רק רוצים לדבר
?אל תברח, בסדר
.יש לי כלב
אנחנו רק רוצים לפתור את זה
!מבלי שאף אחד ייפגע
!נורו יריות
!אני חוזר, נורו יריות
!?איפה התגבורת שלי
?נפצעת
.לא. אני בסדר-
!לא! אל תיגע בזה
!זוז
!אייס
.תתרחק
!תחכה לתגבורת
.בן זונה
!הוא שם זכוכית על הרצפה
.בוא לכאן. תן לי לראות אותך
.בוא לכאן
?אתה בסדר
.כן? בסדר
!לך תתפוס אותו
.בוא נזוז
.קדימה
.אתה בסדר? בסדר
!לך תתפוס אותו
!תראה לי את הידיים שלך
!מספיק
.תן לי את הידיים שלך
?מי נתן לך את הז'קט הזה
?לאן הם הלכו
!היי! היי
!תשכב על הרצפה
!זרוק את הנשק
?אייס! אייס
!אייס
!שוטר פצוע
?זה טוב, נכון
!היי
!השוטר הזה צריך טיפול
!שמענו אותך, גבר
.נגיע לכלב שלך
.הוא כלב שיטור
!הוא צריך עזרה. עכשיו
?אנשים קודם. בסדר
...היי. תוריד את הידיים המזדיינות
!ג'ייק! ג'ייק
!קדימה! ג'ייק! קדימה
!ג'ייק! הירגע
-חסר מעצורים-
.משטרת לוס אנג'לס לקינג 1
?משטרת לוס אנג'לס לקינג 1
.אייס מקיי-9 נפטר
.נפטר אבל לא יישכח
,תנוח על משכבך בשלום, חבר יקר
.ותגן עלינו מלמעלה
אנחנו כאן היום כדי לזכור
...גיבור אמיתי
.בכל מובן של המילה
אייס לא היה רק
,כלב שיטור נהדר
אלא גם שותף נאמן
.של השוטר ג'ייק רוסר
.הגבורה הגדולה שלו לא תשכח
,אלוהים טוב ורחום
אנחנו מתפללים בענווה
שתשמור על כל אלה
שמשרתים ומגנים על הקהילות
.שלנו כל יום
.בשם ישו, אנו מתפללים
.אמן
.דום. החטף
.היכון. כוון. אש
.היכון
.כוון. אש
.אני יודע
.אני יודע שתסלח לי
.תמיד היית הבוגר שבינינו
.אני לא יודע איך עשית את זה
.אני יודע, אני יודע
.כדאי שאפסיק לבכות ואלך הביתה
.תגלה קצת חמלה, גבר
.אני צריך לחיות עם זה
.בסדר
.אתה כלב טוב
.אנשים כועסים...
...הם הביעו את הזעם שלהם
.ותוכלו להבין בסרטון למה
.שוב, אזהרה
מה שאתם עומדים לראות
.עלול להיות קשה לצפיה
...אחרי שהשוטר
,החובש
הוא נראה תוקף באלימות
.גבר ספרדי
.היי
לבחורים לא נוחה
.משמרות הלילה שלי
.בבקשה
.כלב בר מזל
.מיטה חדשה
.כן-
-מזון כלבים-
...היי
?מה קרה
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
...ג'ייק, ברצינות
.אני בסביבה אם אתה רוצה לדבר
.בלי לחץ או משהו
.רק רציתי שתדע
.תודה. אני בסדר
.בסדר
,נכנסת לבניין בלי תגבורת
רדפת אחר החשוד
,מספר גרמי מדרגות
.וארבו לך
השותף שלי ואני
,נכנסנו לבניין
.וארבו לנו
.אבל השוטר אוקיף לא היה איתך
אוקיף חזר לעזור
.אחרי שהרכב התפוצץ
?ובחרת לא לעזור
.אפילו שהיה שוטר פצוע
,בנקודה הזו
.שני שוטרים היו פצועים
והחשוד היווה איום
אלים ומשמעותי
.כלפי הקהילה
.קראתי את המדריך
.טנסי נגד גארנר
.זה חוק מוסדר
נשאת את השותף שלך
,לחובשים
.שם תקפת אחד מהם
?זה נכון
?אתם מתכוונים להתערב
.הידיים של האיחוד קשורות
.אבל אל תדאג
.אני רושם הערות
.נהדר. תודה
.אנחנו לא האויב, ג'ייק
.אנחנו רק מנסים לצייר תמונה
אני רק רוצה לדעת
מה קרה לשותף שלי
.ומי היה היורה
.תנשום-
.החשוד ציווה על הכלב שלי
.בגרמנית
.כאילו שהוא היה אחד מאיתנו
.בסדר. אנחנו מבינים
.עכשיו תן לנו לעשות את עבודתנו
כל הבלגן הזה באחריות
,אס-איי-יו עכשיו
.תחת הביקורת שלנו בחקירה
.אתה מתכוון לחקירת רצח
?היית בשירות
.נחתים-
אבחנו אותך פעם
?כפוסט טראומתי
אתה יודע את התשובה. ידעת
.את זה כששכרת אותי
.זה לא היה משהו שפסל אותי
.לא, זה לא היה-
?קיבלת פעם טיפול
?אולי מרשמים או תרופות הרגעה
?יש בעיות זעם
אני רק רוצה לדעת
.מה קרה לשותף שלי
.בסדר, רבותיי
.בואו נסיים להיום
.ממש עוזר, ג'ייק
.בהצלחה
.תחזיק מעמד, ג'ייק
.בסדר, ג'ייק
.כך זה יעבוד
.אתה תלך למישהו
.איש מקצוע
הוא יעזור לך לעבוד
,על הבעיות שלך
ואז תקבל שותף חדש
.ותחזור לשטח
.נקבע לך פגישה עם פסיכולוג
?הבנת
אני רוצה לראות את דו"ח
.הנתיחה של אייס
...כן, ובכן
אני רק רוצה שתשתוק
.ותעשה מה שאומרים לך
.אלה האפשרויות שלך
.אז תפטר אותי
.ממש לא אכפת לי
.תישן על זה
.ליצן
.קרקס מדיין-
.כן
לאט, ג'ייק. עליך להשתמש
.בדלת האחורית
.קדימה
?איך הנוף מתחת לאוטובוס
אני חושב שהם יעדיפו נוף
.מול רכבת נעה
תקשיבי. עליי לברר
.את סיבת המוות של אייס
.סליחה, ג'ייק
.הנחתי שזה היה ברור
.הוא היה כלב טוב
.כן, כן. תודה-
.רק כל דבר שולי
.אני צריך סגירת מעגל
.אראה מה אוכל לעשות-
.קדימה
.קדימה... אתה עושה את זה
.אתה עושה את זה
.איזה כלב טוב
.איזה כלב טוב אתה
.ג'ייק
?קדימה. תוכל להחליף אותי
.היי. כלב טוב
.בסדר. בוא נלך
-אייס-
?אתה מקבל כלב חדש
.זין-
.לא
.עצה קטנה
,ככל שתחכה יותר זמן
.כך זה יהיה קשה יותר
.תודה
.כן-
?מה הבעיה שלו
.שלה-
האחראי האחרון
.שלה דפק אותה לגמרי
?למה
.לא אוכל לומר-
.אבל לא כי אתה לא יודע
הוא סגר עסקת טיעון שהמפקדה
.רוצה לשמור בשקט
.לא היה אכפת להם מסוקס
.אז קיבלתי אותה חזרה
.היא חיית סמים
?רוצה לדעת מה קרה לה
.תשתמש בדמיון שלך
.היי, ילדה
.היי, גבר
?מישהו מכם מכיר את דנטה
?דנטה
.תכסיסים יפים, מותק
כדאי שתמסמר תג
.למצח שלך
?כמו אגודל כואב
מותק, אתה ממש
.לא קרוב
.כנ"ל לגבייך
?מכירה כאן מישהו בשם דנטה
?חסר לו כמה רגליים
יש כאן אלף בחורים
.בשם דנטה
.לכולם חסר משהו
...זה כמו לחפש מחט ב
.יש לנו גם הרבה מאלה
גם אם ידעתי, איך זה
?יעזור אם אספר לך
.פנים כל כך יפות במקום כזה
.תזהר
.תודה על הסיגריה, מותק
!היי
?רוצה לזיין, בחור לבן
.תעמוד ליד הקיר
.אתפוס אותו מכאן
.בחור לבן חשוד-
חברי כת השטן היו מוכנים
.לחסל אותך, טיפש
.כן, ואתם בוחרים לעצור אותי
.הם שולטים ברחובות האלה-
?הרחובות של מרכז לוס אנג'לס
!אקדח
.עכשיו ממש נדפקת-
.חכה
אתה לא הבחור מהחדשות
?שדפק את החובש
.לעזאזל
.זה עם הכלב המת
.לעזאזל, אחי
?מה אתה עושה כאן
סידורים. אתם מכירים
?מודיע כאן בשם דנטה
?אתה לא מושעה
.לא כדאי שתתעסק עם החבורה הזו-
.כדאי שתלך
.קל מספיק-
!?היי! יש לך דולר
.היי. אני רק רוצה אלכוהול, גבר
.אשתמש בזה, אבל, היי
.תודה! תודה
?היי, את מכירה בחור בשם דנטה
?דנטה
?מי
?לא, אבל יש לך דולר
עדיין יש לך דולר
?שתוכל לתת לי
.עופי מכאן
?יש לי משהו בשבילך. נשתה קפה
.כן. אני רק צריכה דולר לאלכוהול-
?יש לך דולר
.קדימה
.אני רק צריכה דולר, גבר
.בבקשה, גבר
.רק דולר
?בבקשה
.לך תזדיין, גבר
הסיפור על הירי בשוטר
.תועד במצלמה
כפי שאפשר לראות בסרטון
,הסלולרי
לאחר שירה
,והרג חשוד
השוטר ג'ייק רוסר, בצורה
אלימה וללא התראה
,תקף את הפרמדיק, גונזלו רובלס
.שטיפל בשוטרים בזירה
מדווחת בשידור חי...
מחוץ לעירייה, שם מוקדם
יותר היום
חברי המועצה התכנסו
,בנוגע למה שהם ראו
,כולל חברת המועצה
,פריסיליה קרוס
.שקיימה מסיבת עיתונאים
אכזריות משטרתית לא
...יכולה ולא תוכל
קבלו את אלופת העולם במשקל
.בינוני
?הימרת
.זה רדוד
.כן-
.את צופה יותר מדי בטלוויזיה לאחרונה
מקציבים את התקציב
של המשטרה
כדי לשרת שכונות
ודיור בעל הכנסה נמוכה
.עבור אזרחי לוס אנג'לס מחוסרי הבית
?מתי עיר המלאכים הפכה לגיהינום
.את שוכחת שלוציפר היה מלאך-
אנחנו מקבלים
.את מה שמגיע לנו, אני מניחה
.כן. בואי נראה את זה
.עדיף להשאיר את החרא הזה אנאלוגי
.לא כדאי שתיקח את זה
.פנטניל
?ראית משהו כזה בעבר
.אתה יודע שאני אוהבת פוקר-
!ראמוס
.כן, אני מכירה את זה-
זה הרג יותר אנשים בשנה החולפת
.מאשר במלחמת ויטנאם
ראיתי את הסימן הזה ברחוב
.לפני שאייס נורה
עליי לדעת יותר
.על הצוות שמייצר את זה
...ג'ייק
.מה? קדימה. תגידי את זה
.תודה
.אתה משחק במשחק שאין לך צוות
כן, אבל הם משתמשים בשטויות
.מעברי ככופר
!אז תן להם
.אם זה יחזיר אותך לשטח
.תפגש עם הפסיכיאטר
כל עוד תדבוק בעניין
",של "הזאב הבודד והעצבני
.כך ירחיקו אותך יותר
.תעשה לעצמך טובה
.תעשה מה שאנשים בודדים עושים
.תשיג כלב
!לילנד
.אני כאן
.אני רוצה לבחור כלב חדש
.סוקס? סוקס היא תעלומה
,אתה צריך מערכת שלמה
.לא משהו לא מוצלח
.היי. הירגע
.יש לה התקפי זעם
.אני מכיר את ההרגשה
.היי, ילדה
.כן. היי. בואי לכאן
.בואי נוריד את זה ממך
.כן. קדימה, ילדה
.בואי לכאן
.היי. היי, את
.תני לי לראות את זה
.טיטניום
היא איבדה שיניים
...כשעשתה
את מה שהבן זונה הזה
.גרם לה לעשות
הוא השתמש בה
.כמו כלי חד
.לא כפי שאתה תעשה, ג'ייק
.כן, היא האחת
?אז
.קדימה
.בואי לכאן
.בואי נוריד את זה ממך
.כן
?את רעבה
.ואני לא בתפריט
.את ואני, ילדה
.נעזור זה לזו
אף אחד לא ייקח אותך
.וכולם השעו אותי
.נראה שראית כמה דברים
.ואני ראיתי כמה דברים
.בבקשה, חברה
.בואי נלך. קדימה
.אלוהים, אני רעב
?מחשבות על התאבדות
יותר שוטרים מתים מהתאבדות
.יותר מכל מוות בתפקיד השנה
,מוות בתפקיד פחת
.לא התאבדויות
.זה נכון
...התאבדות היא
.זה רעיון אוניברסלי
".התאבדות"
.זו מילה מצחיקה
.גם בגרמנית
.לרצוח את עצמך
?היית בטיפול בעבר
היית אומר
?שיש לך בעיות זעם
.לא
...ג'ייק-
.הרגת אדם
.תקפת פרמדיק
.אתה יוצא צבא קרבי
.שאלת אם יש לי בעיות זעם
.אין לי
.נתתי לזעם לנצח מזמן
?אתה לבד
.היי
?רוצה כוס קפה-
?אין טלוויזיה
אני משתמש בשל השכן
.בתור רדיו
?אוכל לשאול מה קרה
?לא שמעת-
.לא
.את ודאי היחידה
.כל העיר שונאת אותי
.שתזדיין כל העיר
.זה מאוד טעים
.את לא שקרנית מאוד טובה
.לא-
.אני לא שקרנית טובה
.זה דבר טוב
...אז
?אתה עושה משהו בשביל הכיף
?מלבד לקרוא
.לפעמים אני צופה בסרטים-
?איפה
.יש לך חיוך יפה
יש לי הרגשה
.שנדיר לראות אותך מחייך
.אתה שומר הכל בפנים
.זה בסדר
היא מתחננת כשאני לא נותן
.לה את מה שהיא רוצה
.היא יודעת שתכנע
.אז שברנו כמה שיאים אתמול
אתם יודעים, נמל התעופה, לונג
.ביץ', אנאיים, כולם שברו שיאים
ראינו את הטמפרטורה
יורדת ל-30 מעלות
.בהרבה מהמקומות האלה
העניינים סוף סוף
,יתחילו להתקרר
כי עדיין יש לנו רוחות
,שמגיעות מכיוון הים
.אך הן נחלשות לאט
.בסדר. בואי נלך
.היי
.תכרעי ברך
.כל בוקר
!כל בוקר מזדיין
!תשלם לי את המס המזדיין שלי
!היי! היי
!היי. הכלבה שלך נראית מותשת
,עבור חלקכם
.זה היום הראשון שלכם
.עבור אחרים, זה רענון
תזכרו, תמיד יש משהו
.חדש ללמוד
?הטיפול הוא אינטואטיבי, נכון
.זה קשור לדחפים
,הדחפים של הכלב
.אבל גם שלכם
,הכלבים האלה, הכלב שלכם
,הם יכולים לרוץ מהר יותר מכם
,לשמוע טוב יותר
,להריח טוב יותר
.להגיב מהר יותר מכם
והם יקראו כל הצעה קטנה
.שתתנו להם
.הכלב שלכם יתמכר אליכם לגמרי
.אל תנצלו את הכוח הזה
יש דבר אחד
.שהכלב שלכם לא יכול לעשות
.הכלב שלכם לא יכול לחשוב קדימה
...תראו. בשורה התחתונה
,אם תגנו על הכלב שלכם
.הכלב שלכם יגן עליכם
...אז
...בואו נחזור לבסיס
?קצת בניית בטחון, כן
.סוקס. בואי
.סוקס. תשכבי
.תשכבי
.היא לא מקשיבה לו-
.סוקס, תשכבי
.קדימה, ילדה
.סוקס, בואי
.סוקס
היא לא מקשיבה
.למילה ממה שאני אומר
...ובכן
אולי זה לא קשור
.למה שאתה אומר
.הנה הוא שוב מתחיל
.סוקס, בואי
.סוקס, תשכבי
.תשכבי
.היי. סוקס
.בואי לכאן. תשכבי
.שבי. שבי
.היי. סוקס
.את הורגת אותי, סוקס
תראי. מה אני אומר
?לך שאני לא אומר
.כן
אני יודע שאני נראה
,מריר וכועס
.אבל אני לא כועס עלייך
...לא, פשוט
...מאז שחזרתי
.זה סיפור ארוך
.אספר לך בפעם אחרת
את יודעת שלא אוכל לוותר
על כל החרא הזה בקלות
.ולהיות קל איתך, פשוט ככה
!היי
!היי, היי, היי
.הנה לך. ברכות
,עברת בדרגה ראשונה
.אבל הגעת שני ושלישי
.כלבה טובה. כלבה טובה
.גם אבי שתה קפה בלילה
הוא שתה קפה
.כדי ללכת לישון
הוא שתה כוס קפה לפני המיטה
.כל לילה כדי להירגע
?אתה שותה משהו חוץ מקפה
.אני מנסה שלא-
.אתה יוצא עם מישהי
.היי, יפה-
.נכון
.קשר אנושי זה חיוני
?יש בעיות זעם לאחרונה
.בכלל לא-
?והשותף שלך לשעבר
?איך אתה מתמודד עם הרגשות האלה
...אני
.לומד לשחרר
.אני צריך מפתחות לרכב שלי
.אתה לא ברשימה
.השארתי את הקולר שלו ברכב
.זין, גבר
.היי. -אייס-
.אני מצטער
.תודה
.מבקש צו חיפוש על קורבן
.בן חמישים. שחור. בלי רגליים
.שם פרטי, דנטה
נראה לאחרונה בפינת הרחובות 6
.וסן ג'וליאן. חטיפה אפשרית
.אין רגליים. שם פרטי דנטה
.צו חיפוש
.קיבלתי
אחת-אדם-12
.מגיב ל-207
.דנטה. בדרך
.אחת-אדם-12
.קיבלתי. בדרך
?דנטה, למה אני שומע שחטפו אותך
?מי מתעסק איתך
?זה נכון? חטפו אותך
.דנטה, אני צריך שם
.בתהליך‎ 211
.שכונת מייפל 800
.אני חוזרת. שכונת מייפל 800
,יחידות באזור
.בבקשה להגיב
.יו, עלינו לזוז
.שמרו על עצמכם
?מה קורה, אחי-
!דנטה
?מה קורה, גבר
.לעזאזל-
.היי, גבר. הירגע
.לא באתי להטריד אותך
.אל תדאג בקשר אליה
.היא לא יוצאת
אתה יודע כל מה שקורה
?ברחובות האלה, לא
?אתה רואה הכל, לא
.היי, גבר, תקשיב לי
.תקשיב לי
?אני רוצה שתדבר איתי, בסדר
.אני מכיר אותה
.לא, אתה לא
.אני מכיר אותה-
.לא, גבר
.זו כלבה חדשה
?אבל אתה יודע הרבה, לא
?מה עוד תוכל לומר לי
אני מנסה לגלות
.מי הרג את הכלב הקודם
?לשאול אותך מספר שאלות
.אני בסדר-
?מיד אחזור, בסדר
אני רק צריך שתענה
?על כמה שאלות פשוטות, בסדר
.קדימה, גבר. אני לא לוחץ אותך
.אני רק צריך שם
.אני לא יודע שום דבר
?מי מחליט עבור חברי כת השטן
.סין
.סודות מושחתים
.מוסתרים למראית עין
לאף אחד לא אכפת
.כי זה מרגיש ממש טוב
.הם לא מגיעים לצד הזה של העיר
?איזה צד של העיר-
.העיר. צד אחד של העיר
.חשבתי שהיא רוח רפאים
.אבל אתה לא הוא
?על מה אתה מדבר
?אתה מכיר את הכלבה שלי
.אני זוכר
.לא, דנטה-
.כרגע אמרתי לך
.זו הכלבה החדשה שלי
?אתה לא זוכר
?כן. -כן-
.אתה לא זוכר מספיק
.אני זוכר יותר מדי-
.בסדר, דנטה
?תשאר בצל, בסדר
.כן
!עזבו אותו
.מטיף למקהלה
!ג'ייק, תזכור שזה חריף-
...אני זוכר, גוסטבו
.אני יודע. ג'ייק. אני יודע-
?מה קורה, אחי
.היי-
!אלוהים
.אני רואה שהכרת חברה חדשה
.כן
.עצה טובה היא עצה טובה
.בלי קשר למי שנותן אותה
"?למה קוראים לזה "סין
.כי משם זה מגיע-
יחד עם כל השאר, עכשיו יש לך
.גם אופיום סינטטי
.נכון
?ג'ייק. מה אתה רוצה
.לוחית רישוי
.של הרכב שהתפוצץ
לא שכחתי את מה
.שעשית בשבילי
ושמרת את זה
.בסוד כפי שהבטחת
.ראמוס, תרדי מזה
.אל תגרום לי להרגיש אשמה-
.את עושה את זה לבד
כן, לדעת שאני השורש
.לכל בעיותיי לא עוזר
.את מהמרת קצת
.זה לא עניין רציני
זו הייתה נסיעה
.רק של שלוש שעות כדי לאסוף אותך
כן, בזמן שבתי
.הייתה לבד בבית
.בסדר. ניצחת
.את חייבת לי
?איך אתה מרגיש
.יותר טוב-
?אתה לא אומר סתם, נכון
?לא, למה שאעשה זאת
.לא
אז אחתום ואומר
.שאתה רשאי להמשיך
.בריא כמו סוס
...ארצה להאמין ש
שבאמת חשבת על הדברים
.שעברת, ג'ייק
?אתה אוהב אומנות
?בטח. ואתה-
.אני אוהב. אני אוהב
...אני חושב שזה
מה שאנחנו עושים
כדי להזכיר לעצמנו
שאנחנו יכולים לברוח מהביצה
.של להיות חיה
.יש בזה הרבה אמת
ראיתי כמה יצירתיים אנשים
...יכולים להיות באומנות של
...המלחמה, ההרג
...ודברים מעבר לגאונות
.והרס התמימות
נהג לסמל לאנשים
...עם סוג של מעלה
שלא תנצח בכך
.שתהיה האדם הגדול יותר
.זה גורם לך לדחות אנשים
...כי אתה יודע
...יותר מהכל
אנחנו לא יכולים לברוח
.מהיותנו חיות
.פחות או יותר
.שאנג שי. שאנג שי
.פיינקרסט 2806
.רק עוד רכב גנוב, ג'ייק
.זהו זה. אנחנו שווים
?את מוכנה לחזור לשם
היי. אל תתני לי להרוס
?את זה היום, בסדר
בוא נראה כמה זמן ייקח
.עד שהיא תפרוש
.תראי להם, ילדה
!תחפשי
!היי
הכלבה הזו
!הזיזה את כל הגלגל
.בואי לכאן. כלבה טובה
.כלבה טובה! קדימה
!סוקס. שחררי
...בואי לכאן. סוקס
.כלבה טובה
!כן! כלבה טובה
!בהחלט
.ידעתי שהרחתי משהו
?נתנו לך את הכלבה החדשה, רוסר
הרננדז, איך לעזאזל
היית צלף
?אם אתה לא יכול לסתום
.היי, אני רק מנהל שיחה-
.מה שמזכיר לי
לא הלכת במקרה
?לחבר שלי, דנטה, נכון
.אני יודע שזה היה אתה
אם תלחץ על מודיע שלי שוב
,בלי לדבר איתי קודם
,אני נשבע
.אזיין אותך
.תשלוט בכלבה הזו
.סוקס, תשכבי
?יודע משהו, רוסר
.אני מתחיל לחבב אותה
יש לה ביצים גדולות
.יותר משלך
.ברוך השב, ג'ייק
.תודה, פרנל-
?היי, סמל
?אולי תשים אותי ב-8
?בספא? אתה, רוסר
כן, אני חושב שזה יהיה טוב-
שנחזור
?פנימה, יודע
.כמו חימום
.בסדר-
לא הרבה אנשים
.יראו ענווה כזו
.תודה
.זו לא הייתה מחמאה-
.קדימה. בואי נלך
.עלייך לשבת שם איתי
?ברצינות
!היי, תתפסי-
!נתראה, כלב
זה מגוחך. אמרת
?ללארי לנעול את הדלת
.כן
?רואה את זה, סוקס-
.הם מדברים לעצמם גם כאן
...הכרתי
.אבטחת איי-בי-די
?היי. מה שלומך-
.זה השוטר רוסר, משטרת ל"א
?איך אוכל לעזור
נסעתי כאן וראיתי-
סימן אפשרי של פריצה
.באחד המיקומים שלכם
?איזה מיקום
.פיינקרסט 2806-
?יש לך מקרה חירום לדווח עליו
?המערכת שלך פעילה
.המערכת נראית טוב-
.כן, כן
.כדאי שתבדוק את זה
.אין בעיה
.שוד אפשרי
.פיינקרסט 2806
.כאן קינג 8
.אני באזור
.תשלח לי מיקום
.קיבלתי-
.קינג 8
.הצד הדרומי של הבית
.הלכתי לבדוק
?קיבלתי. אתה צריך תגבורת-
.שלילי
.תשכבי
-פנטניל-
!סוקס, לכאן! סוקס
!סוקס
.סוקס
.היי
?ילד, מאיפה באת
!תתקוף
?איך עשית את זה
.איך עלייך שריטה
.חדשות מתפרצות
!תודה-
תקרית קטלנית נוספת
שקשורה לשוטר
באילמות בדירות בבל אייר
והמשטרה מתכוננת
,לפרעות ומהומות
...לחץ מהקהילה
.היי. תפסיקי
?מה? את צריכה להשתין שוב
?מה? אוכל
?זה? על זה את מסתכלת
.היי, ילדה
.בואי לכאן
.יש משהו שאת לא מספרת לי
-חוקרים-
.תוצרת סין
-שאנג שי-
אנחנו מקדמים את העתיד
.על ידי חקירת תרופות, טכנולוגיה ונדל"ן
השקעותיו של שאנג שי
.בבניין תעשייתי בלוס אנג'לס
?אתה חושב שאתה אוהב מהומות
?או שיש לך מזל
אדוני, הייתי בבל אייר. הספא. איך
?יכולתי לדעת
.זו שאלה מאוד טובה
?ראמוס, איך רוסר יכל לדעת
?סליחה
?באמת-
יש לי רק דו"ח
אחר כאן
.עם הכתובת הזו בבל אייר
ואת יודעת
.איזה שם מופיע עליו
,בדקנו את הבית לפני כמה שנים
.אבל לא היה משהו ממשי
?זה בהחלט ממשי עכשיו, לא
יש לך מושג כמה לחץ
יש עליי כי פשטנו על מעבדת סמים
?באמצע בל אייר
!?אתם יודעים מי גר בשכונה הזו
.לא מת', אדוני. פנטניל
הם הופכים את זה
...למוצר רחוב ו
.תסתמי, ראמוס
קראתי לך לכאן כדי
שתודי לרוסר
על כך שסיים את העבודה
.שאת לא יכולת לסיים
.אז קדימה
תגידי לו איך שלחת
,את הטורפדו האנושי לכאן
,הבחור עם כל הבעיות
!כדי לעשות את העבודה שלא יכולת
...ג'ייק, תראה, אני
,אני לא יודע אם שמעתם את זה
אבל המאפיה שמה את המגף
.שלה על הגרון של המועצה
,קורעים לנו את הצורה
ואני מסתכל על שתי
!סיבות עיקריות כאן
!עכשיו תעופו מכאן
תעשי את העבודה
.שאני אומר לך לעשות, ראמוס
את לא יכולה להמציא
.חוקים בזמן שאת מתקדמת
.קדימה
...ואתה-
.אתה חוזר לטיפול
מה, ירית בבחור אחד
.ודקרת אחר
על מה לעזאזל
?תחשוב עכשיו
.אני בטוח שאחשוב על משהו
.ג'ייק. תקשיב
.ראמוס, הירגעי
,הייתה לך תפיסה יפה
ואני תפסתי את אחד
.הבחורים שהרג את הכלב שלי
.שבי
.הוא דיבר גרמנית
.כמו הבחור השני
.עליי לדעת מה העניין
.אני לא יודעת-
תגלי מי טיפל בסוקס
.לפניי. זה בסי-איי-יו
ייתכן שזו תקרית
.מושבעים סגורה
.זה לא יקרה
.קדימה, ראמוס-
.את בלשית טובה
.אני יודע שתגלי את זה
!היי
?היי, ג'ייק. לאן אתה הולך
.להליכה-
?רוצה לצפות בסרט כשתחזור
.אני לא יכול הלילה, מותק-
.עליי לטפל במשהו
.בסדר. שמור על עצמך
.קדימה
?מה קורה, סוקס
-שדירת ורנון-
.אמרתי לך לא לבוא
.היי, היי. לא
.היי. אל תהרגי אותנו
.את כלבה מסובכת
?את יודעת את זה
את חושבת יותר מדי
.על טובתך
.קדימה. בואי נלך
.בואי נלך
.תסתובב. לאט
!היי! תסתובב
.תשאר במקומך
?עבור מי אתה עובד
.אף אחד
.תוריד את המסיכה-
.חשבתי שסוקס מתה
?מה אמרת
?איפה סנטיאגו-
?מי זה סנטיאגו
?מי אתה-
!?מי זה סנטיאגו
.בסדר. קדימה. הירגע-
,טיפה אחת של זה
.ואתה מת
!?מי זה סנטיאגו
.סוקס, שחררי
!סוקס, תתקפי
.לא
!תתקפי
.תהרגי
.החזרת אותה אליי
.סוקס, בואי
.לא
.הגיע הזמן לבחור
...יש את הצד שלנו
.או התאבדות
.תביא לי עוד כלבים
.אני לא מושחת-
.אני מכיר אותך
.אני יודע שאת חיה
?אתה שוב משתמש
הלחץ שבעבודה
.הזו יכול להיות יותר מדי
?מה זה
.זו התקרית השלישית תוך חודש-
.הם לקחו את הכלבה שלי
?מי
.חברי כת השטן-
,יש להם מפעל צבע בורנון
,שם הם חותכים פנטניל
.כמו במקום הזה בבל אייר
.הם הרגו את אייס ולקחו את סוקס
.שאנג שי
.אקסיס טרפיוטיקס
.תחפש את זה
.כן, תכף נעשה את זה, ג'ייק
אבל מה שעלינו להחליט עכשיו
זה אם בעיית הסמים שלך
היא משהו שעלינו
.לדאוג לגביה
אני לא יודע. אולי זה נגרם
?מהטראומה שלך
,סיממו אותי. -זו לא הפעם הראשונה
.לפי התיק שלך
...ג'ייק, מה שהוא מנסה לומר
,מה שאני מנסה לומר זה-
אנחנו חושבים שהגיע
.הזמן שתיקח הפסקה
.ארוכה
!היי, רוסר
.תכנס, גבר
.אני בסדר
.לא. ברצינות, ג'ייק-
.תכנס
הם סורקים את המחלף
.אחר הגופה של סוקס
.זה בזבוז זמן
.אני יודע-
אני לא מאמין
.בשטות הזו של אס-איי-יו
.אני יודע שהם מחזיקים בשותפה שלך
?מי אמר לך את זה
?ראמוס
?למה לעזאזל אכפת לך
אם הם מתעסקים עם השותפה
...שלך ואיתך
.הם מתעסקים איתי
.תמצא את סוקס, אחי
,וכשתמצא
נכה בהם בעוצמה
כך שהם יחרבנו
.דם מהשיניים
?מה את עושה
.אני נוסעת לזמן מה-
?על מה את מדברת
,אתה מאופק
,"אני יכול להתמודד עם החרא שלי"
.אבל תפתח את העיניים
,אתה מפנים כל כך הרבה
.כך שאתה מפוצץ הכל סביבך
.את בטח צודקת. כן
.כן. בדיוק על זה אני מדברת-
.אני מסכים איתך
.אז אתה לא צריך להתווכח איתי-
.זה לא אותו הדבר
מיה, זה הדבר האחרון
.שאני צריך עכשיו
אבל זה היה הדבר הראשון
?כשרצית לחזור לעבודה
החברים שלך מיחידת
,החקירות המיוחדת
,השוטר ריד והאסטינג
.הגיעו לבית החולים
הם הזכירו שהיית צריך
...להיראות נורמלי, יציב
כדי שהפסיכיאטר שלך
.יחתום על האישור שלך
.זה לא קשור לזה
...הדבר הדפוק
...האמת שהייתי בסדר עם זה
.אילולא כל השאר
.תראה
אני לא יודעת
...מה קרה לסוקס, אבל
.אני מקווה שהיא בסדר
?מחשבות על התאבדות, ג'ייק
.לא
היי. אמרתי לך להתרחק
.מהגשר המזדיין שלי
!זה הגשר שלי! שלי
!עוף מהגשר המזדיין שלי
.תשלם לי את המס המזדיין שלי
!תשלם לי את המס המזדיין שלי
.לעזאזל. לעזאזל
!יפה! יפה
?היי! איפה הכלבה שלך
!?היי, איפה הכלבה המזדיינת שלך
.נגמרה לי הדרך
.תקשיב, ג'ייק
אני מכירה בחור
.אם אתה מחפש עבודה
.עסק העץ של לואיס בטהצ'פי
.תברר עליו
.לואיס בטהצ'פי
.אם אתה מחפש עבודה
.תמיד יש עוד דרך
מזג האוויר חם
.כשאנחנו נכנסים לסוף השבוע של החגים
.זה יהיה יום עצמאות מפולפל
,טמפרטורות גבוהות של 40 בעמק
.שלושים וחמש בחופים
בואו נעבור לבלה אריקסון
...לדיווחי התנועה
.סנטיאגו
?איך קראת לי
.שמעת אותי-
.תפסת את הבחור הלא נכון
-העץ של לואיס-
.זה קשור לסוקס
(גרביים)
.אני לא לובש כאלה
.אז עוף מהשטח שלי
,אם עדיין תהיה כאן כשאחזור
.אחתוך אותך לחצי
.אתה לא תעשה את זה
לא תעשה זאת, כי אתה לא רוצה
.שהם ימצאו אותך
?מי
.האנשים שלקחו את הכלבה שלנו-
.בוא נשתה כוס קפה
.אני לא שותה-
.עליי לעבוד
?אתה רוצה לדבר איתי
.תצטרף
.האישום שלי עדיין חסוי
.כן
?איך מצאת אותי-
אתה יודע שאני לא יכול
.לומר
אתה יכול להוריד
.את היד מהנשק עכשיו
.יש לי חוזה עם שירותי היער
.כדי לפנות את החרא הזה
...כשאתה רואה את זה
.זה נראה בריא
...אבל בפנים
.זה חולה, שבור
...אני נותן לזה חיים חדשים
.כמו חתיכה יפה של עץ
ידעת שזה חזק
?יותר מפלדה
,סנטיאגו
.אין לי הרבה זמן
עליי לדעת במה אתה וסוקס
,מעורבים
.היכן אוכל למצוא אותה
.היא כלבה נהדרת
.הכי טובה שיש
.הייתה לי משפחה פעם
.היא הייתה חלק מזה
.תראה מה עשיתי
אתה אומר לעצמך
...שהם משפחה, אבל
.הם רק כלים
.עליך להבין את זה
?על מה אתה מדבר
.היא חלתה
.בתי
.לא התמודדתי
.עם התשלומים והכל
חייבו אותי באלפי דולרים
על אותם משככי כאבים
החרמתי אותם
,מבחורים בעיר
.אלה שמחרבנים במכנסיים
הייתי צריך ללמוד
.איך להכין לימונדה
.לשרוד
.הבאת להם את הכלבים שלהם
.כן
...לימדתי אותם איך
.להשתמש בהם
.הם דפקו אותם
הם גרמו להם לרדוף
.אחר סמים במקום כדורי טניס
אבל כשראיתי
...מה הם עשו לסוקס
.היא הייתה חצי מתה
,אז אמרתי להם שיש לה תולעים
,שהן התפשטו
שהן יזחלו על העור שלך
ויגיעו עד העיניים שלך
,ועד המוח שלך
,וזה נכון
אבל כשהם שמעו
...את החרא הזה
.הם לא רצו קשר אליה
.אז קיבלתי אותה חזרה
.קיבלתי אותה נקיה
?איפה הם
?בבית של שאנג שי
.שאנג
.שאנג שי
.יש מלחמת אופיום חדשה
הסינים מבריחים את החרא
,הזה למקסיקו
והקרטלים מציפים
.את החרא הזה דרך הגבול
...הם משאירים את זה ישר
,בחרא של הכלבים
.ישר בעיר
.אף אחד לא יחפש שם
...אף אחד לא
?למי אכפת מזה
וחברי הכת הופכים
.את זה למוצר רחוב
,כל מה שמישהו מזריק
...מעשן, מסניף
.הסינים מרוויחים
זה הדבר הכי ממכר
.שראיתי
.מעולם לא ראיתי משהו כזה
...ואנחנו אשמים על כך
כי אם יש דבר אחד
שאליו אנחנו יותר
...מכורים מכל דבר אחר
.זו ההתמכרות עצמה
.סנטיאגו
?איפה סוקס
.העניינים הסתבכו, ג'ייק
.תבדוק את זה
?מה עם הבת שלך
כשהבנתי שאין לי אומץ
...לירות בעצמי
.נתתי לסוקס כפתור
הדבר היחיד
.שלא מלמדים אותך בקיי-9
.מצאתי אותך
.אסמס לך את הכתובת
.אני לא יודע
הכלבה הטיפשה העבירה את המשאית
.הנכונה פעמיים
.אבל היא לא קלטה את הריח
.תדבר בגרמנית
.דיברתי-
אני חושב שהכלבה
.הזו לא טובה יותר
...עלינו להיפטר ממנה
!?עכשיו היא משתמשת באף שלה
!לתקוף
.שמור על עצמך, רוסר
.היי, גבר
.אני רק רוצה את הכלבה שלי
.היא לא שלך יותר-
.תקרא לה
.קדימה. תקרא לה
.סוקס, לכאן
!סוקס! בואי
.סוקס. לכאן
!בואי לכאן, ילדה! קדימה
.סוקס. קדימה
.היא שייכת לי
.אתה צודק
.אני יודע-
.היא שלך
.לעזאזל עם זה
.תהרוג אותי
.תגאל אותי מייסוריי
.שלח את הכלבים שלך עליי
?מה אמרת באותו היום
"?הצד שלנו או התאבדות"
?אז אני מניח שזו התאבדות, לא
".התאבדות"
?זו מילה מצחיקה, לא
.מאוד
?מה זו התאבדות בגרמנית
?אתה מדבר גרמנית, לא
?מה זה
שנה אחר כך. -אין תשובות עדיין
על השרידים של חמישה הקורבנות
שהתגלו בין 100 מיליוני
טונות של זבל
.באזור הגבעות
חוקרים אומרים שהגופות
,נרקבו כל כך
כך שיכול לקחת חודשים
לגלות את הזהות
.של הקורבנות האלה, אם בכלל
בסיקור המתמשך שלנו
,של הסיפור הזה
.נעדכן אתכם, כמובן
.זה שום דבר
סיפרתי לך
?פעם כמה חם בעיראק
מעל 40. ואני לא מדבר
.על יומיים בשנה
.אני מדבר על כל יום
.הרבה מעל 40
.את יכולה לטגן ביצה על סלע
...את יכולה לטגן ביצים
.כמה שתרצי
,אם נשאת ביצים בעיראק
,היו לך 12 ליום
,ופשוט הסתובבת בעיראק
יכולת לטגן ביצה כל שעה
.ולאכול ביצה מטוגנת כל שעה
...פשוט תזרקי את זה על הקרקע
.ואת מקבלת ביצה מטוגנת
,אם נשאת אורז ושעועית
.אז היה לך קצת טאקו
.לא שתרצי לאכול את זה
.יכול להיות שתרצי
נראה שאת רוצה
.לאכול הכל
.אמא מחכה לנו